ModSpez4K - Serie 1

Aufgabe4)
a)

1.Fall
Sind die "issues" noch nicht fertig, so endet der Prozess gleich nach dem Anschauen der Issue-Liste. In diesem Fall ist jede
Reihenfolge möglich, schließlich sind Aussagen über die leere Menge immer wahr.

2.Fall
Sind die Issues fertig, so beginnt der Subprozess ("Discussion Cycle").
Dieser fängt mit "Announce Issues for Discussion" an. Dann kommt optional 
"Moderate Conference Call Discussion", sofern eine Woche ist, in der Conference Calls sind.
Danach kommt sicher die Aktivität "Moderate Conference Call Discussion".
Der Subprozess "Discussion Cycle" kann sich noch mehrere Male wiederholen. 

Nun kommt der Subprozess "Collect Votes". Trat die Aktivität "Moderate Conference Call Discussion"
bisher noch nicht auf, so wird sie nun zum ersten Mal durchgeführt.

Danach kommt die Aktivität "Prepare Results".
